[ថ្ងៃកំណើតរបស់ Wen Jiangyan ឆ្នាំ 2002]
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
មើលមួយនេះ។
ហើយម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាឮៗទេ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ផ្លុំវាចេញយ៉ាងលឿន។
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ផ្លុំ!
វាពិតជានឹងក្លាយជាការពិត។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 39]
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិត ជាំង យ៉ាន។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានប្រឡងជាប់ជាមួយអ្នកលើកមុន។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
អញ្ចឹង
លទ្ធផលតេស្តមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយមានបញ្ហាមួយចំនួន។
តើអ្នកធ្លាប់
ជួបប្រទះអាការៈឈឺក្បាលទេ,
ហើម
ឬ​ភ្នែក​ព្រិលៗ​ថ្មីៗ​នេះ?
មែនហើយ ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនសូវមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នក
ហើយកម្រិតប្រូតេអ៊ីននៅក្នុងទឹកនោមរបស់អ្នក
គឺគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
អ្នកទំនងជា
មានជំងឺលើសឈាមដែលបង្កឡើងដោយការមានផ្ទៃពោះ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវមកមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកនៅតែរស់នៅ Yuhai Residence មែនទេ?
យើងនឹងទៅទីនោះដើម្បីទទួលអ្នក។
ថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ការពន្យារពេលអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ទាំងអ្នក និងទារកក្នុងផ្ទៃ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
បើអ្នកពន្យារពេលទៀត
ទាំងទារក និងម្តាយនឹងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
អញ្ចឹង។
ទាញឡានឡើងលើចុះក្រោម។
យើងនឹងចុះទៅបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
អញ្ចឹង។
យើងនឹងទៅទីនោះ។
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
អ្នកទៅផ្ទះមុនសិន ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Yuhai Residence]
អ្នកមិនអាចចូលទីនេះបានទេ។
សួស្តី,
ម្ចាស់អចលនទ្រព្យម្នាក់
បានកំណត់ពេលរថយន្តមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
នោះនៅតែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ឲ្យពួកគេចេញមកជំនួសវិញ។
យើង​ទើបតែ​ទៅ​យក​អ្នកជំងឺ​ម្នាក់។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ពេល​មួយ​ភ្លែត។
អញ្ចឹង​ហើយ
ហៅពួកគេ
ហើយឱ្យពួកគេចេញមក។
យល់ព្រម។
សួស្តី យើងមកពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
បាទ/ចាស៎។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់យើងនៅច្រកចូល
ប៉ុន្តែសន្តិសុខមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ
និយាយទៅកាន់ពួកគេ។
ពូ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទូរស័ព្ទពីមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេនិយាយថា កញ្ញា ម៉េង ត្រូវការការតាមដាន
ហើយត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ល្អ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
[មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់ហានចូវ]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ចុះមក?
ប្រហែលជាយើងគួរតែហៅពួកគេ។
យាន សុង
ពួកគេមិនទាន់ចុះមកនៅឡើយទេ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានជូនដំណឹងរួចហើយ។
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានប៉ះពាល់។
បានលាតត្រដាង?
ម៉េង យូ កាន់តែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
ការស្វែងរកនាងម្តងទៀតនឹងក្លាយជា
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
ម៉េង យូ នៅតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺរក្សាសុវត្ថិភាពកូនរបស់នាង។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
អ្វីដែលគួរព្រួយបារម្ភនោះគឺ
បន្ទាប់ពី ហុង មូស៊ូ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពួកគេ​អាច​នឹង​តាម​រក ម៉េង យូ។
ពួកគេជា។
បាវយីង​នៅ​ជាន់​លើ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ពួកគេជា។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយ។
ម៉ាក់។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
បាអ៊ីង។
ប្រញាប់ឡើង។
មើលអ្នកណាត្រលប់មកវិញ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់អើយ កូននឹកម៉ាក់ខ្លាំងណាស់!
ម៉ាក់។
មកនេះ មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានគូរ។
ខ្ញុំបានគូរភោជនីយដ្ឋានស៊ុបក្តៅមួយ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរតុ,
ហើយខ្ញុំក៏បានប្តូរសាច់ចៀមចិញ្ច្រាំដែរ។
ខ្ញុំបានប្តូរលុយហើយ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែងហើយ
ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ។
ផ្លូវខ្លះខូចហើយ
និងខ្លះ…
គឺជាផ្លូវល្អ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អ្វី​ទៀត?
ហើយ...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
[ព័ត៌មានថ្មីៗ៖ Xinrui Holdings
ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងបន្ទាន់]
[ដោយសារ​លោកស្រី​ប្រធាន Zhang Xin បាន​បាត់​ខ្លួន
​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ]
អរគុណ។
ខ្ញុំបាននាំ Ziyi មកផ្ទះហើយ។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
នាងល្អជាងពីមុនឆ្ងាយណាស់។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់នៅតែត្រូវលេបថ្នាំ
និងស្ថិតនៅក្រោមការតាមដានមួយរយៈ។
អរគុណម៉ាក់ និងប៉ា
ដែលបានមើលថែរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កុំបារម្ភអី ធានយី។
យើងនឹងមើលថែនាង និង ប៉ាវយីង ឲ្យបានល្អ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាអំណោយ?
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអំណោយអ្វីទេ។
ជំរាបសួរ,
តោះញ៉ាំអាហារ
ពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅយប់ស្អែក។
គ្រាន់តែយើងទាំងបីនាក់ -
ខ្ញុំ អ្នក និង ឆ្កួត។
ចូរយើងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំបានឮថា ចាង ស៊ីន
បានបាត់ខ្លួន។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអំណាចបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ចង់​ឲ្យ​នាង​ចេញ។
ចុះ​ម៉េង យូ វិញ?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
យើងមិនទាន់រកឃើញនាងនៅឡើយទេ។
កង មាន​របស់​របស់​គាត់។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
-ក្មេងស្រីខួបកំណើតមកដល់ហើយ។
-មកទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អរគុណ។
អង្គុយ​សិន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកលឿនណាស់។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយពីយើងទាំងពីរនាក់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដូចគ្នា?
យើងបានទិញអំណោយដូចគ្នា។
អ្នកទាំងពីរសមគ្នាណាស់។
ចាំខ្ញុំបើកវាមើល។
កុំបើកវានៅទីនេះ។
បើកវាពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបើកវាពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិត ♪
♪ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ ♪
♪ ពេលវេលា និងការសោកស្តាយ ♪
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលល្ងាច ♪
♪ សុបិនដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយបានបំពេញកាឡាក់ស៊ី ♪
♪ កុមារភាព ការចងចាំបានព្រិលៗ ♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនៅតែបន្លឺសំឡេងរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ ♪
♪ បើយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ ♪
♪ ទៅកាន់ក្តីសុបិន្តនៃថ្ងៃទាំងនោះ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ វិលវល់ ♪
♪ តាំងលំនៅក្នុងបេះដូង ♪
♪ តាំងទីលំនៅនៅកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ ♪
♪ ពេលដែលការសន្យាដែលបានបិទជិត
ត្រូវបានបង្ហាញយឺតៗ ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
♪ អ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ គឺជាជំនឿនៃសម័យបុរាណ ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
♪ ព្រឹត្តិការណ៍កន្លងមក រាល់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ ♪
♪ ឆ្លាក់ក្នុងចិត្ត ♪
♪ ឆ្លាក់លើផ្លូវ
ដែលយើងដើរទន្ទឹមគ្នា ♪
♪ ពេលធូលីរសាត់បាត់ទៅ ខ្យល់ក៏ស្ងប់
ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏ចាំងមក ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត ♪
♪ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ♪
♪ កុមារភាព ការចងចាំបានព្រិលៗ ♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនៅតែបន្លឺសំឡេងរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ ♪
♪ បើយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ ♪
♪ ទៅកាន់ក្តីសុបិន្តនៃថ្ងៃទាំងនោះ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ វិលវល់ ♪
♪ តាំងលំនៅក្នុងបេះដូង ♪
♪ តាំងទីលំនៅនៅកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ ♪
♪ ពេលដែលការសន្យាដែលបានបិទជិត
ត្រូវបានបង្ហាញយឺតៗ ♪
♪ អ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ គឺជាជំនឿនៃសម័យបុរាណ ♪
♪ ព្រឹត្តិការណ៍កន្លងមក រាល់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ ♪
♪ ឆ្លាក់ក្នុងចិត្ត ♪
♪ ឆ្លាក់លើផ្លូវ
ដែលយើងដើរទន្ទឹមគ្នា ♪
♪ ពេលធូលីរសាត់បាត់ទៅ ខ្យល់ក៏ស្ងប់
ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏ចាំងមក ♪
វាស្អាតណាស់។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ដែល​បាន​បង្កើត​គំនិត​នេះ?
♪ ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត ♪
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
♪ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ♪
មក។
ជយោ!
♪ អនុស្សាវរីយ៍ វិលវល់ ♪
♪ តាំងលំនៅក្នុងបេះដូង ♪
♪ តាំងទីលំនៅនៅកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ ♪
♪ ពេលដែលការសន្យាដែលបានបិទជិត
ត្រូវបានបង្ហាញយឺតៗ ♪
អរគុណបងប្រុសធំៗ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
♪ អ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ គឺជាជំនឿនៃសម័យបុរាណ ♪
នាងរំភើបណាស់។
ខ្ជិល​ណាស់។
♪ ព្រឹត្តិការណ៍កន្លងមក រាល់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ ♪
♪ ឆ្លាក់ក្នុងចិត្ត ♪
♪ ឆ្លាក់លើផ្លូវ
ដែលយើងដើរទន្ទឹមគ្នា ♪
♪ ពេលធូលីរសាត់បាត់ទៅ ខ្យល់ក៏ស្ងប់
ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏ចាំងមក ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត ♪
♪ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ♪
អរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបស៊ុតផ្អែមឱ្យអ្នក។
♪ ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត ♪
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
អរគុណ Jiangyan ។
♪ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ♪
[ឡុងវ៉ាន់ ទីក្រុងហានចូវ]
អនាគតរបស់ Longwan
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះមើលថាតើវាជាមេដៃឬអត់។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
តើនេះជាអ្វី?
សំបុត្រ​សរសេរ​ដោយ​ដៃ
​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់ Xiong Chao។
យកវាហើយសាកល្បងវា។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ល្អ។
ជាមួយនេះ,
មិនថាគាត់និយាយតឹងរ៉ឹងប៉ុណ្ណាទេ
យើងនឹងរកវិធីធ្វើឱ្យគាត់និយាយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់និយាយ។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
បើយើងមិនអាចឲ្យគាត់និយាយបានទេ
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
ទុកវាឱ្យយើង។
មិនអីទេ។
[ហានចូវ ប៊ីនជាំង]
មាននរណាម្នាក់បានទៅជួប ម៉េង យូ—
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាជាការមើលរំលងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
តើ​វា​ជា​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ក្រុមការងារ
និង Qin Feng ។
ហើយ...
[រឹងមាំ រក្សារាងឱ្យសម]
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
លីវ ធានយី និង ឈីន ហ្វេង
បានចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នា។
ពួកគេកំពុងមកតាមយើង។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក
ក៏កំពុងធ្វើចលនាផងដែរ។
ក្រុមការងារ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​នៅឡើយ​។
មនុស្សដែលត្រូវដោះស្រាយ
ត្រូវតែដោះស្រាយ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
បើមិនដូច្នោះទេ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងនឹងមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពឡើយ។
អញ្ចឹង
លោកម្ចាស់។
ប៉េង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែទទូច
ហាត់ប្រាណនៅអាយុដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់រំលឹកខ្លួនឯងជានិច្ច
ថានៅពេលណាមួយ ក្នុងឋានៈណាមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការធ្វេសប្រហែសបន្តិចបន្តួចបានទេ។
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកក៏គួរតែហាត់ប្រាណដែរ។
ហាត់ប្រាណ
បង្កើត​ឆន្ទៈ
និងរក្សាចិត្តឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ
គឺជាក្បាលច្បាស់លាស់។
នាយក ផេង
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក
ក្នុងចិត្ត។
[មិនលំអៀង និង ត្រង់]
[ឆ្លើយតប និងមានសិទ្ធិអំណាច]
នាយក ផេង។
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយទេ?
សុខសប្បាយជាទេ សៀង ឆាវ?
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អជាងឥឡូវនេះ។
គាត់អាចត្រូវបានដោះលែងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ដោយវិធីនេះ នាយក ប៉េង
ថ្ងៃនេះ Zeng Xu បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានយកសំបុត្រមួយមក។
វាជាសំបុត្រដែលសរសេរដោយដៃ
ពីឪពុកម្តាយរបស់ Xiong Chao។
យើងបានធ្វើការលើអារម្មណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងមានវឌ្ឍនភាព។
នាយក ផេង
តើយើងគួរនាំគាត់មកវិញលឿនជាងនេះទេ
ហើយជំរុញគាត់ឱ្យខ្លាំងជាងនេះបន្តិច?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទុកឱ្យគាត់ស្ងោរយូរបន្តិច។
តាមដានគាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
តើអ្នកនៅឯណា?
នាយក ផេង។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សុំជួបអ្នកនៅទីនេះបានទេ?
ចាងស៊ីនបានស្លាប់។
នាងស្លាប់ហើយឬនៅ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើខ្ញុំមិនបានណែនាំអ្នក
ឱ្យស្គាល់លោកអភិបាលក្រុង ហុង កាលពីលើកមុនទេឬ?
គាត់គិតខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
អ្វី...
តើ​រឿង​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Zhang Xin?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យអភិបាលក្រុង ហុង។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យអភិបាលក្រុង ហុង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ថាចៅហ្វាយដែលយើងបានស៊ើបអង្កេត
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
តាមពិតទៅគឺអភិបាលក្រុង -
លោកអភិបាលក្រុង ហុង?
បន្ទាប់មក ការស្លាប់របស់ Zhang Xin...
សួស្តី លោកនាយក ប៉េង។
កុំបំភ័យខ្ញុំអី ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ខាង​រឿង​នេះ​ទេ។
បញ្ជាឱ្យលើកការគ្រប់គ្រងច្រកចេញ
មកពីអភិបាលក្រុង ហុង ដែរ?
ជុង អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកបានឡើងលើកប៉ាល់នេះរួចហើយ
ហើយគ្មានផ្លូវចុះទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉េង ហានចាង អ្នកកំពុងរៀបចំខ្ញុំហើយ!
អ្នកបានផ្តល់បញ្ជា។
អ្នកបានលើក​ការគ្រប់គ្រង​ច្រកចេញ។
ឥឡូវនេះ ចាង ស៊ីន បានស្លាប់ហើយ—
តើនោះមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់ថាខ្ញុំបានចេញបញ្ជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានរៀបចំអ្នក -
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីពីវា?
ផ្លូវគឺត្រង់នេះ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
ធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយទៅ ជុង។
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានលឺថា Zeng Xu ឥឡូវនេះ
បានទទួលសំបុត្រសរសេរដោយដៃ
ពីឪពុកម្តាយរបស់ Guazi។
បាទ/ចាស៎។
ករណីនេះអាចនឹងមានការទម្លាយមួយ។
ហ្គូហ្សី
ត្រូវតែដោះស្រាយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
យើងទាំងអស់គ្នាចប់ហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ហេ!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីមួយបែបនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើដូចម្តេចទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ទេ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ
ថាយើងដកឆ្មាំចេញជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
ឬជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានធ្វើរួច
អ្នកនឹងទទួលបានឥណទានបឋម។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់សម្ពាធ
លើខ្លួនឯងច្រើនขนาดនេះទេ។
អ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
តើ Guazi ជាមនុស្សប្រភេទណា?
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវម្នាក់។
គាត់សមនឹងទទួលទោស។
កុំបារម្ភអី។
នៅកម្រិតការិយាល័យ ស.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
នៅកម្រិតក្រុង,
លោក ហុង អភិបាលក្រុង នឹងទទួលខុសត្រូវជំនួសអ្នក។
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
[សមមិត្ត Peng Hanzhang ទទួលបានរង្វាន់]
["កម្មករឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ ២០០៦"]
[កូនប្រុស]
ប៉ា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកផ្ទះមុន
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងមួយនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំបានទិញក្តាមមានរោម។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា]
[វួដអ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាល] [ស្ថានីយគិលានុបដ្ឋាយិកា]
[បន្ទប់ទឹកក្តៅ]
[ប្រធានក្រុម ចុង]
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉េង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច​អំពី​វា។
ចុះបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី?
វានឹងល្អ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទាញពួកគេចេញ។
យល់ព្រម។
[ត្រៀមខ្លួនធ្វើវាទៅ។]
[កំពុងផ្ញើសារ]
ត្រៀមខ្លួនធ្វើវា។
ចេង។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ចេញពីធ្វើការ ហើយ​គិតថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ចូល​មើល​។
តើអ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ស្ថានភាព​របស់​គាត់​មាន​ស្ថិរភាព។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់មកជូនអ្នក។
-អរគុណ លោកប្រធានក្រុម Zhong។
តើខ្នោះដៃត្រូវបានដាក់លើគាត់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។
មកញ៉ាំអាហារពេលនោះ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមានផាសុកភាពជាងមុនក្នុងការញ៉ាំអាហារ
ពេលអង្គុយ។
មក​ចុះ។
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ លោកប្រធានក្រុម Zhong។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកបានឈរពេញមួយថ្ងៃហើយ។
-អរគុណ លោកប្រធានក្រុម Zhong។
មក​ចុះ។
នេះ​ជា​ចង្កឹះ​មួយ​ចំនួន។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
-អរគុណ លោកប្រធានក្រុម Zhong។
រង់ចាំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលរឿងต่างๆ។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំអាហារ។
យល់ព្រម។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ចូលទៅ។
[សារបើក]
[រួចរាល់ហើយ។]
[ប្រធានក្រុម ចុង]
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
[សមមិត្ត Peng Hanzhang ទទួលបានរង្វាន់]
["កម្មករឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ ២០០៦"]
[បម្រើប្រជាជន]
ប៉េង ហានចាង
អ្នកធ្លាប់ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកដែរ។
អ្នកបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរនាយក Yan
គ្រាន់តែដើម្បីដោះស្រាយជាមួយយើង។
នាយក ឈូ។
ខ្ញុំស្នើ
យើងនាំមក
សមមិត្ត Zhong Yanning
ចូលទៅក្នុងក្រុមការងារ។
យល់ព្រម។
នាយក យេ បានសរសើរអ្នកចំពោះខ្ញុំ
ដោយនិយាយថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្ពស់
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការងាររបស់អ្នក,
ហើយសំខាន់បំផុតគឺគោលការណ៍។
សូមស្វាគមន៍។
អរគុណ លោកនាយក ឈូ
និងលោកនាយក យេ សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
លោកប្រធានក្រុម Zhong
បានរាយការណ៍
បញ្ហារបស់ Peng Hanzhang មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជឿ​វា​ដែរ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោកនាយក យ៉ាន ចាកចេញពីការិយាល័យមក
មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ។
សញ្ញាច្បាស់លាស់បំផុត
គឺជារបៀបដែលគាត់បានដោះស្រាយ
ឈីនហ្វេង។
តាមពិតខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយគាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវានៅពេលក្រោយ។
នាយក ឈូ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ឥឡូវនេះ Peng Hanzhang
មានកម្រិតមូលដ្ឋាននៃការជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
យើងប្រហែលជាអាច
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីទំនាក់ទំនងនោះ
ដើម្បីជួយក្រុមការងារ។
ប្រហែលជា
អាចមានឱកាសទៅដល់
មនុស្សដែលនៅពីក្រោយពួកគេ។
វាដំណើរការ។
យ៉ាននីង
ខ្ញុំទុកបញ្ហាការិយាល័យឲ្យអ្នកហើយ។
ចម្លងវា។
ស្ថានភាពរបស់យើងឥឡូវនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងណាស់។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ថ្នាក់​ខេត្ត
​កំពុង​រៀបចំ​រឿង​ต่างๆ។
យ៉ាន បានរត់
ជុំវិញការិយាល័យខេត្ត
សម្រាប់ក្រុមការងាររបស់យើង។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយចាំមើលបានទេ។
យើងត្រូវតែអត់ធ្មត់។
តោះទៅ។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង។
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
មានអ្វីចង់និយាយទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ជំហានមួយខុស
នាំឱ្យមានកំហុសកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានបង្កឡើងអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាពួកអ្នកជាន់ខ្ពស់
ដឹងរួចហើយនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសារភាពកំហុស។
ខ្ញុំនឹង
សហការយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ
តើអ្នកបានបញ្ចប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្លាប់ជាវីរបុរសនៃការអនុវត្តច្បាប់គ្រឿងញៀន
មន្ត្រីប៉ូលីសដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
ជាមួយនឹងភាពសុចរិតដែលមិនរង្គោះរង្គើ។
កាលនោះ យ៉ាន
ខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់
ដើម្បីទាញអ្នកឡើងពីមូលដ្ឋាន។
យើងជឿ
អ្នកពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
នរណាម្នាក់ដែលនឹង
ប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីកម្លាំងប៉ូលីស។
សូមឈប់សិន លោកនាយក យេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរបែបនេះទេ។
តាមពិតទៅ អ្នកដឹងទេ
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការហើយ
មួយជំហានម្តងៗ ដើម្បីឈានដល់តំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាឱ្យតម្លៃចំពោះ
ឯកសណ្ឋានប៉ូលីសដែលខ្ញុំពាក់។
វាចាប់ផ្តើមដោយកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅកន្លែងធ្វើការ។
ពួកគេបានប្រើវាដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងរួចផុតពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងជម្រៅកាន់តែជ្រៅ។
តាមពិតទៅ
ពេល​ដែល​ហេតុការណ៍​ជាមួយ Xiong Chao
នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
គ្មាន​ការ​ងាក​ក្រោយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំបានក្បត់ទំនុកចិត្តរបស់ថ្នាក់លើ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំខកចិត្ត
បន្ទាប់ពីរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ពួកគេបានវិនិយោគលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំបរាជ័យ។
ខ្ញុំខ្លួនឯងបានបរាជ័យហើយ។
ខ្ញុំសារភាពកំហុស។
ប៉េង ហានចាង
ក្រុមការងារ
ពិតជាបានធ្វើឱ្យមានការទម្លាយព័ត៌មាន
ទាក់ទងនឹង Meng Yu
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងបានបាត់បង់នាងហើយ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ហុង មូស៊ូ
បានធ្វើឱ្យស្ត្រីវ័យក្មេងស្លូតត្រង់ជាច្រើននាក់រងរបួស។
អ្នកក៏ត្រូវដឹងរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រើ
មនសិការតិចតួចដែលអ្នកនៅសល់
ដើម្បីសហការយ៉ាងសកម្ម
ជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
និងផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានសំខាន់ៗដ៏មានតម្លៃ
ដូច្នេះយើងអាចរក ម៉េងយូ ឃើញ
ឆាប់ៗតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អញ្ចឹង។
ពួកគេចង់បញ្ជូន ម៉េងយូ ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់នោះ
ដែលបានក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ Kang រួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
កន្លែងដែលនាងពិតជានៅ។
នាយក យេ។
លេខទូរស័ព្ទដែល Peng Hanzhang បានផ្តល់ឲ្យ
ត្រូវបានបិទទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
យើងរកវាឃើញមិនឃើញនៅពេលនេះទេ។
បន្តរកមើល។
យល់ព្រម។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
ផ្ញើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Meng Yu
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍
និងកំពង់ផែទាំងអស់ភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែរកនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
[ម៉ាក់]
កូនប្រុស។
ម៉ាក់។
សុខសប្បាយជាទេ ហ្ស៊ីយី និង ប៉ាវយីង
កំពុងធ្វើ?
ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ប៉ាវអ៊ីង បានចូលគេងមុនម៉ោង។
គាត់ហត់នឿយនឹងការលេងថ្ងៃនេះ។
ពួកគេជា
ក៏ល្អជាងច្រើនដែរ។
វា​កំពុង​តែ​ត្រជាក់។
កុំ...
ចាប់ផ្តាសាយ។
កុំព្យាយាមរក្សាទុកខោទ្រនាប់កម្ដៅ
ដែលខ្ញុំបានទិញឱ្យអ្នក - គ្រាន់តែពាក់វាទៅ។
ខ្ញុំកំពុងពាក់វា។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
[ប៉េង ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ម៉េងយូ មិនគួរត្រូវបានរកឃើញឡើយ។]
ប៉េង ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ម៉េង យូ មិនត្រូវ​ឲ្យ​គេ​រកឃើញ​ឡើយ។
ឈីនហ្វេង។
ទូរស័ព្ទរបស់ He Kang ទើបតែបើក។
យើងបានតាមដានទីតាំងទូរស័ព្ទហើយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង Beishun
នៅជើងភ្នំ។
[ចំណតរថយន្តផ្លូវភីងសា] [ផ្លូវស៊ីងហ្វូ]
មានតំបន់លំនៅដ្ឋាន
និងផ្លូវពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន។
យើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ដើម្បីស្វែងរកទីតាំងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានផ្ញើទីតាំងទៅអ្នកហើយ។
[ប្រធានក្រុម ឈីន]
ពីមុន ម៉េង យូ ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុង
អគារ​លំនៅឋាន
​ដែល​ត្រូវ​បាន​អភិវឌ្ឍ​ដោយ Ma Jin។
នៅជាប់នឹងស្មុគស្មាញនោះ
មាន
អគារការិយាល័យពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជារបស់ម៉ាជីន។
ខ្ញុំគិតថា ម៉េង យូ ឥឡូវនេះប្រហែលជា
បានប្រារព្ធឡើងនៅក្នុងអគារការិយាល័យមួយក្នុងចំណោមអគារទាំងនោះ។
អញ្ចឹង
ម៉ៃ និង ខ្ញុំ
នឹងទៅពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
ឈីនហ្វេង
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
បញ្ជូនមនុស្សភ្លាមៗ
ដើម្បីស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់នូវរបស់ទាំងនោះ
អាផាតមិន និងអគារការិយាល័យ។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
ជូនដំណឹងដល់ការិយាល័យភ្លាមៗ។
រកទីតាំងទូរស័ព្ទ
និងធ្វើការស្វែងរកភ្លាមៗ។
-ចម្លង​វា!